Hmm.
Zaraz znowu Halloween.
To będzie moje ostatnie Halloween w tym miejscu.
Początkowo święto to mnie zaskoczyło.
Ludzie chodzący w przebraniach cały dzień i noc, jedząc tak obiad i chodząc na zakupy jak gdyby nigdy nic.
W nocy wielu wychodziło w przerażających przebraniach.
Sama się w to bawiłam z moimi kumplami ze szkoły.
Mam wrażenie, że Takeshi za tym nie przepada.
Nigdy nie widziałam go w kostiumie.
Byłoby fajnie, gdybyśmy kiedyś razem wyszli w przebraniach.
Ciekawe jaki kostium założę w tym roku.
Kiedy widzę powycinane dynie w noc halloweenową, to rozmarzam o tym by móc tu po prostu zostać i żyć z Takeshim.
Hee, hee.